Установил парадигм как вы и советовали из программ.
Прочитал про CRM и ERP. ERP используются в среднем и более крупном бизнесе, а так же в производстве, на заводах, когда имеется много филиалов и надо между собой синхронизировать все процессы.
Это сложная многомодульная структура внутри которой может содержаться блок CRM, а так же другие модули которых большое множество.
CRM - Customer Relationship Management (управление отношениями с клиентами) - это не столько технология, сколько бизнес-стратегия компании. 
В основе ее лежит понимание поведения клиентов и использование этого понимания для удержания старых и привлечения новых клиентов, а также увеличение их прибыльности, 
лояльности и степени удовлетворенности. CRM используются в более мелком бизнесе, поэтому нам подойдет этот вариант, чтобы использовать в качестве домашней архитектуры.
Пример CRM когда внедрили эту систему для работы с клиентами:
теперь взаимодействие с каждым клиентом происходит по единому стандарту:

1.	Когда покупатель оставляет заявку на сайте, в CRM появляется карточка сделки, где указан этап воронки продаж: «Первый звонок». CRM ставит задачу менеджеру: «Перезвонить клиенту в течение 15 минут». Если задача будет просрочена, CRM уведомит руководителя.
2.	Менеджер звонит клиенту прямо из CRM, фиксирует итоги переговоров в карточке сделки и переводит ее на этап «Замеры». СРМ автоматически создает задачу для замерщика: «Выехать на замеры по сделке [дата, время]».
3.	После выезда специалист по замерам прикрепляет к карточке сделки документ с размерами и ТЗ, переводит сделку на этап «Согласование».
4.	Ответственный менеджер получает задачу: «Рассчитать стоимость и позвонить клиенту в течение 2 часов». Он фиксирует расчеты в CRM и звонит.
5.	Сделка переходит на этап «Оплата», CRM автоматически формирует документ по шаблону, куда вставляет имя, адрес, название услуги, сумму, реквизиты оплаты. Менеджеру остается отправить документ клиенту, получить оплату и перевести сделку на последний этап — «Установка».
6.	Специалист по монтажу сразу же получает автоматические уведомление о том, что он должен установить окна по сделке до определенного срока.
7.	Руководитель тем временем отслеживает онлайн-отчеты: сколько сделок закрыто, сколько звонков совершил каждый менеджер, какова сумма и количество сделок, какова конверсия заявок, из каких источников приходит больше всего клиентов и пр.

В прошлой четверти у нас как раз был интернет-магазин поэтому тоже подходит под эту архитектуру